إذاً, دعونا نتحدث عن التفاعل عالي المستوى بين واجهة
القائمة
وموائم المصفوفة.
ومن ثم سنتعمق في الكود في الفيديو القادم.
إذاً يمكن أن تفكر في واجهة القائمة ذلك لأنه يتم
التحكم فيها بواسطة موائم المصفوفة.
ولذلك فبدون الموائم تكون واجهة القائمة مجرد محتوى
فارغ.
وعندما أقول مُدارة بواسطة, فإنني أقصد أن موائم
المصفوفة يقوم بالتحكم في مجموعة
البيانات الموضحة على الشاشة.
لذا فعلى سبيل المثال, يمكنه أن يتحكم في مصفوفة أو
حتى قائمة بيانات.
لذلك فإن موائم المصفوفة يعرف جيداً كيف يترجم البيانات,
أو
يتواءم معها, في هيئة واجهة بنود القائمة التي سوف
يتم عرضها في قائمة الواجهة.
لذا دعونا نلقي نظرة على تفاصيل  كيفية عمل كل ذلك.
فعندما يتم ربطك للمرة الأولى بالموائم لقائمة الواجهة,
ستقوم بالسؤال عن,
كم عدد البنود التي تتوقع عرضها؟
وموائم المصفوفة يعلم هذه المعلومات.
لذلك فتقوم قائمة الواجهة باستدعاء الوظيفة على موائم
المصفوفة.
وبهذه الوظيفة ستمر في المدخل,
وهو الوضع الحالي في القائمة الذي يقوم المستخدم حالياً
بعرضه.
في هذه الحالة, تمر في الوضع 0, ولكن من المحتمل أن
يكون المستخدم على
الوضع الاول, أو حتى ال100 في القائمة.
لذا بمعرفة هذه المعلومات,
يفحص موائم المصفوفة المصدر الداخلي للبيانات.
لذا فإنه يقوم باختيار المصفوفة.
يُحتمل أيضاً أن يختار قائمة في حال كانت مصدر
البيانات.
وتقوم بإخراج المعلومات.
وتمتلك التعليمات لإخبارها كيفية إنشاء
واجهة بند في القائمة والذي سيعود إلى قائمة
الواجهة.
الآن وعندما تكتمل الشاشة, ستتوقف قائمة الواجهة عن
السؤال عن
المزيد من بنود القائمة من موائم المصفوفة.
لذا فإنه يتم إنشاء واجهات بنود القائمة  فقط بالطلب
عند الحاجة.
لذا فإنه عندما تختفي الواجهات من على الشاشة,
تذكر بأنه قد تم إضافتهم إلى كومة الخردة؟.
لذا فإنه في هذا المثال المحدد, تذكر أن جين و كارل,
أول بندين على القائمة, لم يعودا ظاهرين.
ولذا فسينتهي بهم المطاف في كومة الخردة.
ومن ثم فيمكننا في الوقع إعادة استخدام هذه الواجهات
بالعودة
لموائم المصفوفات عندما نقوم بطلب بند جديد في
القائمة.
لذا فإن قائمة الواجهة ستقوم بطلب واجهة البند للقائمة
لشغل مكان محدد في
القائمة, وللمرور أيضاً عبر واجهة مستخدمة مسبقاً.
لذا فإنه في هذا المثال, تطلب قائمة الواجهة بند عند
الوضع 6,
ومروراً بالواجهة المعاد استخدامها من السابق لموائم
المصفوفات.
الآن, يستطيع موائم المصفوفة إعادة استخدام الواجهة
فقط عن طريق وضع البيانات داخلها.
على سبيل المثال, باستدعاء واجهة النص, وظيفة وضع النص
إلى تغيير الاسم هنا.
والآن تبدوا كأنها بند قائمة جديد يمكننا من خلاله
العودة إلى قائمة الواجهة
ليتم إضافته إلى التسلسل الهرمي الجديد وعرضها على
الشاشة.